# Auto_Parser
Создан из любопытства и для практики. Ну и конечно же чтобы посмотреть какие ключевые навыки на head hanter чаще всего встречаются. 

Предыстория: к концу 2022 года начал изучать Python и выучив синтаксиз и изучая ООП встал вопрос что же дальше учить. И решил посмотреть какие ключевые навыки встречаютсья чаще всего чтобы понять что учить в первую очередь. Для этого и был создан этот парсер.  Сейчас бы я наверно сделал его по другому. Но свою функцию он выполняет. А именно выводит в консоль среднюю зп, выводит в консоль количество встречающихся ключевых навыков и создает файл  со следующими столбцами:
\
'Вакансия', 'Регион', 'ЗП От', 'ЗП До', 'Валюта', 'Опыт работы', 'График работы', 'О компании', 'Обязанности', 'Требования', 'Условия', 'ссылка на вакансию'
\

Все что нужно находиться внизу:

*page = 20                          # сколько страниц запрашиваем

*text = 'Python'                    # текст поиска как в поиске hh

*derectory = 'C:/Users/user/Desktop/for parser'            # Дерриктория куда будут сохраняться страницы с карточками

*area = 113                          # По умолчанию ищет по всей России
\

Если надо поработать уже со скаченными карточками то просто закоментите ненужные строчки кода в самом низу, и в верху в классе Reseption в методе __init__ строчки кода которые стирают папку с таким же именем и создают заново:

\

При правильнйо работе есть строки прогресса по скачиванию страниц и скчиванию карточек (выводит в консоль).
При повторном использовании скрипт сам удалит папку с заданным именем (имя user_id = 'id12') и создаст её заново.  

Думаю создать интерфейс для него в виде ТГ бота но для этого нужно будет привнести асинхронности и обойти ограничения от hh на выдачу запросов и блокировку при частых запросах с одного ip

Ссылка на расшифровку API : https://github.com/hhru/api/blob/master/docs/vacancies.md#nano 
